Riu Plaza

    Notre hôtel
    Nos chambres
    À visiter
    Nous contacter

Riu Plaza Miami Beach
Chez nous, vous passerez des moments d'exception !
Notre hôtel

Situé au cœur de Miami Beach, à proximité de la plage, notre établissement dispose d'un restaurant, d'une salle de fitness, d'une piscine extérieure et de chambres avec vue sur la mer ou sur la Collins Avenue.

Toutes nos chambres sont climatisées et comprennent une télévision à écran plat, un coffre-fort, un mini-bar et une salle de bains privative.

Vous pourrez déguster notre cuisine internationale au restaurant. Et découvrir nos cocktails au bar près de la piscine.

Notre hôtel est situé à :

    18 kilomètres de l'aéroport international de Miami
    10 kilomètres de Miami Downtown.
    50 kimomètres du parc national des Everglades.
    270 kilomètres de Key West.
    375 kilomètres de Walt Disney World Orlando.

Que vous veniez seul, en couple ou en famille, nos offres sont adaptées à vos besoins.
Séjour en amoureux
Vacances en amoureux
Vacances en famille
Vacances en famille
Séjours à thèmes
Séjours à thème
Nos chambres
Chambre classique 25 m2
Chambre classique
Pour 1 à 2 personnes

Nos chambres classiques conjuguent élégance et simplicité. Elles offrent un espace généreux et confortable pour votre séjour.
Réservez votre séjour
Chambre supérieure 30 m2
Chambre supérieure
Pour 2 à 4 personnes

Nos chambres supérieures sont plus spacieuses et allient bien-être et modernité pour un séjour tout confort.
Réservez votre séjour
Chambre vue sur mer 30 m2
Chambre avec vue sur mer
Pour 2 à 4 personnes

Nos chambres avec vue sur mer offrent une atmosphère reposante. Vous apprécierez leur confort ainsi que la fonctionnalité de leurs aménagements.
Réservez votre séjour
Suite 1 chambre 45 m2
Nos suites
Pour 2 à 4 personnes

Situées au dernier étage de notre établissement, les suites offrent un espace généreux et confortable pour votre séjour. Vous pourrez profiter d'une terrasse privée et aménagée pour profiter du soleil.
Réservez votre séjour
À visiter

Avec notre partenaire, nous vous proposons plusieurs excursions pour découvrir la Floride.
Les Everglades
parc national des Everglades
En savoir
Key West
Key West
En savoir
Cap Canaveral
Cap Canaveral
En savoir
Orlando
Parcs d'attractions à Orlando
En savoir
Informations

    Accueil
    Notre hôtel
    Nos chambres
    À visiter
    Nous contacter
    Mentions légales

Nos coordonnées

3101 Collins Avenue, Miami Beach, FL
+1 305-673-5333
reservation@riuplazamiamibeach.com
Restons connectés

© 2022 - Exercice pratique fourni par Christiane Dumont